【現状分析】
    ・新型コロナ状況下で従業員の健康状態が見えないために
    　各企業でビジネスが不安定化する要因になっている。

【問題点と課題】
    ・会社側：
        ・従業員の健康管理、メンタルケアが困難
        ・恣意的な労務管理に陥りやすい。定量化されていない指標によって出社可否判断など

    ・従業員側：
        ・健康管理が個人任せ、感覚任せ、自由に言い出しにくい繊細な内容



【テーマと主なポイント】
    従業員の体調の見える化
        → 経営判断の定量的な指標の提供、従業員の良好な職場環境の維持
            → ビジネスの効率化、最適化


■各メンバーの重視するポイント
    ・藤畑：ゲーム性を重要視したい
    ・畑：スマートな感じの設計。導入障壁を可能な限り減らしたい。ユーザーに負担の少ない形で設計したい、幅広い年齢層に対応したような。所要時間が少ないなど
    ・中田：管理者のページを視認性よく設計したい
    ・中嶋：シンプルな操作。ゲーム性、指押す以外の操作があったらいい。


【具体的な企画内容】
    ・UI（Raspberry Pi, 各種センサー、LAMP）
    ・計測時の画面
        ・対話形式など
        ・指紋、体温、脈拍、血中酸素濃度、を測る
        ・管理画面、ダッシュボード
    ・経営側に該当者通知（メール送信
    ・経営判断ボタン
    ・個人ページ
        ・個人ごとに体温平均と比較し体調判断。平熱などを新規登録時に入力する



【スケジュール】
    8月：機器選定、動作テスト、単体テスト、要件定義、設計
    9月：プログラミング、結合テスト、
    10月：運用テスト

【構成機器】
    ・UI、DB（LAMP, Python）
    ・スマホ / タブレット
    ・Raspberry Pi
    ・各種センサー、LED
    指紋、体温、脈拍、血中酸素濃度、など
